지금부터 일본 페더급
타이틀 매치를 행하겠습니다!
청코너에서 모습을 보인 건
도전자인 사와무라 류헤이!
왼손의 탄환!
오른손의 섬광이란
무기를 지니고
죽음의 용의 등장!
링 중앙에 서서
바라보는 그 시선의 끝엔…!
일본 페더급 챔피언
마쿠노우치 일보의 등장입니다!
관중석을 지나는 통로에서부터
벌써 함성 소리가 울립니다!
홍코너로 올라갑니다!
5차 방어전!
마쿠노우치의 KO 행진은
계속될 것인가?!
아니면 막을 수 있을 것인가?!
죽음의 용!
Round 11
겁없는 도전자
도전자가 갑자기
달려들었습니다!
아직 공이 울리지 않았습니다!
아직이다, 사와무라!
그렇게도 빨리
시합을 하고 싶은 겁니까?!
좋습니다!
이 행위에 챔프도
스위치 ON!
시합 개시를 기다리지
않고 앞으로 나섭니다!
처음부터 가겠습니다!
전 물러나지 않을 겁니다!
파란이 일어날 것을
기다리며…!
시합 개시의 공이 지금…!
울리려고 하고 있습니다!
양 선수는 동시에
앞으로 나섭니다!
이럴 수가…!
도전자가 챔프를
지나칩니다!
뭐, 뭐지?!
이 행동은 뭡니까?!
교란 작전일까요?!
도발일까요?!
고민하는 거겠지…
어찌 해야 맛있게 먹을 수
있을지 생각하는 거겠지
좀 앞을 봐주세요!
득달같은 공세로
라이트!
밸런스가 무너져서 챔프가
연타를 날립니다!
로프로 몰아넣었습니다!
가드가 무너졌습니다!
엉덩방아입니다!
실로 아까운 장면에서
슬립입니다!
말도 안 돼!
아직 일어서지 않았는데…!
쓰, 쓰러져있는 챔프에게…
공격을 했습니다!
뭐 하는 건가?!
떨어져라!
심판이 감점을 줍니다!
도전자는 벌써
감점 1점을 당합니다!
처음으로 날린 펀치가
흉악한 반칙타입니다!
저 자식 제정신이야?!
쓰러진 걸 확인하고
펀치를 날렸어…!
쓰러진 게 아녜요…
다리를 걸어서
쓰러트린 겁니다!
일보는 정직하니까
이런 걸 가장 분노하지
알겠나?!
다음에 또 이러면
몰수 시합이야!
듣고 있는 거냐?!
양심의 가책도 못 느끼냐?!
이게 패싸움이냐?!
저 자식 보소?!
일보, 저런 놈은 날려버려!
괜찮습니다
재개해주세요!
시작!
챔프가 나섭니다
분노를 내뿜는 듯한
좌우의 훅!
블록 위라도
상관하지 않습니다!
도전자가 코너를
등집니다!
카운터!
완벽해!
피했습니다!
날카로운 레프트가
챔프의 머리를 스칩니다!
또 피합니다!
저 카운터를
피한 건가…?
방어전을 치르면서
일보는 비약적으로 발전했어!
챔프의 리버 블로가
꽂혔습니다!
무표정이었던 도전자의
안면이 일그러집니다!
다시 한 번
보디 블로!
챔프의 라이트!
여기서 공이 울립니다!
제1 라운드 종료!
"어떠냐?!"라고 말하는
듯한 표정으로
도전자 앞에
서있습니다!
반칙타에도 끄떡 않는
늠름한 챔피언!
이제부터 시작입니다!
제1 라운드를
압도한 챔피언!
그 등을 지긋히
바라보는 도전자!
과연 반격할 수 있을까?!
이대로 끝날 상대가 아냐
결과가 어떻든 간에…
무사히 끝나게 해주세요!
부디 무사하게…!
라운드 2!
드디어 제2 라운드!
도전자가 인사를 건냅니다!
갑자기 변한
신사적인 태도!
속임수였냐?!
뭐 저런 놈이 다 있어?!
표정이 좋군
맛이 숙성됐다는 증거야!
치사한 행동만 일삼다니…!
정말로 저 녀석은
너희가 말하는 그 정도냐?
사와무라는 이 정도가 아닙니다
뭔가 꿍꿍이 속이 있을 겁니다
챔프가 달려듭니다!
연타로 몰아붙입니다!
복싱 시합이란 건…
연습해온 걸 서로가
겨루는 장소입니다!
연습해서 얻은
자신감과 실력을
비교하는 장소라고
생각했었는데…!
어떻게 그런 반칙만을
일삼는 거지?!
복싱을 바보 취급…!
하지 마라!!
혼신의 보디 블로!
도전자의 몸이
옆으로 꺽입니다!
위험해!
무슨 저런 카운터가 다 있어?!
무섭다!
엄청난 타이밍에
반격해오는군!
집중해야 해!
집중!
좀 더 거친
복서인 줄 알았는데…
눈 앞에서 이리도
빨리 움직일 수 있는 건가?!
그치만 스윙 속도는 읽었어!
나의 템포를
올려서 확실히…!
돌파의 속도가
한층 더 올라갔어!
아, 쓰러졌습니다!
제2 라운드만에 챔프의
강타가 작렬합니다!
카운트가 시작됩니다!
손의 느낌은 있었어!
2!
어떠냐?!
3!
이럴 수가…!
도전자가 괜찮다는 듯이
일어섭니다!
5!
6!
무릎이 풀렸잖아!
허세 부리지 마!
심판은 중지시켜!
8!
KO가 많을 만하군…
저런 걸 정면으로
맞으면 누구나 다 쓰러지겠어…
어떻게든 파이팅
포즈를 취하는 도전자!
파이트!
재개됩니다!
챔피언이 마무리를
지으러 갑니다!
도전자는 완전
가드 태세입니다!
일어선 건 좋지만…
일보의 펀치는
휴유증이 남아…
곧바로는 회복하지 못 해…
다음에 맞으면
버티지 못 하겠군
도전자가 로프까지
밀려납니다!
버티기가 힘들군…
기회다!
치사하군!
아, 클린치입니다!
그대로 쓰러졌습니다!
또 다리를 걸어서…!
너 혼자 때리는 건 치사해!
나도 때리게 해달란 말야!
자, 일어서라!
일어서라!
어서 일어서!
도전자가 좀처럼
일어서지 않습니다!
다리가 말을 듣지 않는 건가?!
시간 벌기가
눈에 보이잖아!
심판, 어서 일어서게 해!
회복해버린단 말야!
어서…!
어서 재개를…!
지금이 기회인데…!
심판이 청 코너를 지시!
아무래도 테이핑이
풀린 듯합니다!
일단 시합은 중단!
그건 스스로 푼 거야…!
그 정도로 개의치
않는 거야?!
이것도 시간 벌기잖아?!
이 추잡한 자식아…!
눈은 장식이냐?!
심판!
벌써 들끊기 시작했다
어서 가라
좀 더…
간단히 끝났을 거야…
내가 생각했던 대로의
선수였다면…
하지만 이 시합 전까지
매우 강해진 거야
놀랐어
그 갭을 메우기 위해서
엄청난 데미지를 입었어
더 이상은 속일 수 없어…
어서 가!
시합 재개다
코너에서 떨어져라!
이제 됐어
회복했으니까…
파이트!
시합이 중지된 건
20초 남짓!
완전히 회복했을 리가 없어!
이 기회를 살리는 거야!
이제까지와는
분위기가 달라!
거리가 있었을 땐
노 가드 상태였던 도전자가
갑자기 왼손을 뻗고
자세를 잡았습니다!
챔피언은 경계를 했을까요?!
움직이지 않습니다!
역시 위험을 감지하는
능력은 상당해!
그치만 이게 사와무라의
본래의 자세!
상대를 강자라고
인정했을 때 보이는…
진정한 모습이다!
더 파이팅 - Rising -
번역&싱크 : 카토레아
이게 사와무라의
진정한 모습이라고?!
예
바꿔 말하면
전력을 다하지 않으면
일보에게 패할 것이라고
직감했겠죠…
링 안은
교착 상태입니다!
제2 라운드
남은 시간 40초!
처음 보는 자세야
가슴이 너무 멀어!
어쩌지?!
어떻게 파고들지?!
내뻗은 저 왼손이
방해되는 거야!
게다가 저 리듬…
내 리듬에 맞춰서
상하하고 있어!
타이밍을 맞추고
있는 것 같아!
그치만 이대로는
끝이 나지 않아!
좋아, 이 왼손의
타이밍에 맞춰서…!
벌써 돌아와서
공격할 자세를 취하고 있어!
턱까지 주먹을
가져오지 않아!
내뻗은 그 순간에
왼손을…!
날린다!
챔피언이 날라갑니다!
이게 잽이라고?!
작고 단단하고 날카로운 걸
… 던진 것 같아…!
게다가 관통력까지 있어!
코피가 나고 있어!
가드 했잖아?!
그렇게 위력이 대단한가?!
손목과 어깨의 비틀림으로
내뻗는 레프트…
뒤틀림이 있기 때문에
힘은 한 점에 모아져서
관통력이 높아!
중남미의 선수가 쓰는
스크류 블로와 닮았지만…
난 본대로 이름을 붙였어…
탄환이라고…!
총구를 들이밀고
있는 것 같아…
방아쇠에 손이
걸려있는 게 느껴져…!
앞으로 나서면 그 즉시
저 탄환이 날아와!
그치만 급소를 맞지
않으면 움직일 수 있어!
방아쇠를 당길 거면
당겨봐라!
챔피언의 정면 돌파!
언제든 가슴으로 파고들어야 해!
탄환이 난사됩니다!
소나기처럼 들이붙는
레프트!
챔프가 파고들지 못 합니다!
이 레프트로 연사를
할 수 있다니…!
아, 피하지 못 합니다!
중앙에서 밀려납니다!
저런 강타를
연사할 수 있다니…
게다가 빈틈없는 정확성!
이걸로 무턱대고
달려들 수 없게 됐군…
어때?!
놀랍군…
본래 스크류 블로는
몸 속에 힘을 모아서
전신을 비틀어서
내뻗기 때문에
연타를 할 수 없어
그걸 팔꿈치의 각도를
고정시키고
어깨를 안쪽으로 돌리는
행동만으로 가능케 하고 있어
손목과 어깨가
단단하기에 할 수 있는 거야
가르쳐서 될 게 아냐…
애초에 남의 말을
들을 녀석이 아닙니다
배우는 걸 아주
싫어하는 놈입니다
가지고 태어난 겁니다…
사람울 때리는 재능을…
저 레프트는 힘들겠어!
다운도 따낼 수
있는 잽이야…!
그렇더라도 나아가겠지!
이상할 정도로 흥분했었으니까…
오늘의 일보는 무턱대고
승리를 향해 나아갈 거야!
일보 씨…
빠르든 강하든…
레프트 하나만으로
일보를 막을 수 있을 리 없어
시간 끌지 마라, 일보!
어서 갈비뼈 2~3개 정도는
박살내버리란 말야!
지지 않아!
절대 이 사람에겐
질 수 없어!
시합이든 싸움이든
절대 질 수 없어!
여기서 공이 울립니다!
제2 라운드 종료!
꽤 흥분한 것 같아
다음 라운드에서도
틀림없이 달려들겠지
그래, 반드시 오겠지!
그곳에 함정이 있어!
놀랐어
카운터 복서로서의 자질은
틀림없이 나보다 위야!
일보가 당할지도 모르겠군
뭣이?!
너 이상의 자질이라고?
그 정도인 거냐?
분명 보여줄 겁니다
뭘 보여준다는 건데?
나와 카운터 복서에게 있어서…
실로 흥미로운 일이지!
라운드 3!
드디어 제3 라운드!
성원에 힘입어 챔프가
달려듭니다!
그러나 좀처럼
접근전을 허락하지 않습니다!
나의 손이 닿지 않는
곳에서 진행되고 있어!
나의 거리로 만들어야 해!
챔프의 크로스 가드 블록!
방패로 탄환을 튕기듯
전진합니다!
그 정도의 수비라면
반대로 공격을
하지 못 한다는 뜻이지!
그래!
억지로 밀어붙여!
그것밖에 없어!
왜, 왜 그래?!
오빠!
일보가 밀고들어올 건
너무나 뻔해…
그럼 뭘 하지?!
거듭된 반칙은
일보의 리듬을
단조롭게 하기 위해서야!
그리고 열받은 상태에서
탄환의 위력을 강인시키지!
안으로 들어가야만
한다는 의식이…
단조롭고 이보다 맛있을 수
없는 리듬을 만들어내지!
복선에 이은 복선…
이 시나리오는
완벽에 가까워!
좋아!
내 앞이야!
날리는 거야!
머리에서 발끝까지
감전된 것처럼 착각하겠지
번개 같은 속도와 충격!
그게 사와무라의 라이트!
섬광!
피보라와 함께
마우스 피스가 날아갑니다!
무슨 일이 일어난 것인가?!
라, 라이트야!
라이트 카운터야!
젠장!
너무 빨라서 맞는 모습밖에
보질 못 했어!
챔프가 뒤로 젖혀집니다!
버틸 수 있을까?!
애송이!
뭐야?!
왜 눈앞에 지면이 있는 거야?!
저리 먼 곳에…
날려야 해!
공격해야 해!
버텨냈습니다!
하체가 무너졌습니다!
효과가 있는 건가?!
다리가 움직이지 않아…
무슨 일이 일어난 거지?!
펀치를 먹은 건가?!
라이트?!
라이트 카운터…!
이제 와서 깨닫다니…!
그 정도로 빠른
라이트였단 소리다!
정확히 겨냥한 탄환이
작렬합니다!
물러나면 안 돼!
반격하는 거야!
완전히 거리를 제압당했어…!
클린치 또는 거리를
벌리지 않는 한…
그치만 일보는
물러서지 않습니다…
어떤 때라도 반격하려고 하죠…
그게 놈의 장점이지만…
이 경우엔 반대야!
그저 샌드백에 지나지 않아!
순식간에 안면이
젖혀집니다!
의식은 있는 걸까요?!
아, 반격합니다!
아직 멀었어!
계속 앞으로 전진하는 챔피언!
먹을 수 있을 것 같았는데…
아직은 맛이 없겠군
파고 들었다!
날릴 수 있어!
안 돼!
완전히 타이밍을
읽히고 있어!
아, 카운터 작렬!
챔프의 몸을 섬광처럼
관통합니다!
몸을 기대면서 다운을 거부!
여기서 제3 라운드가 종료!
아직 맛있어 보이지 않는군
애송이!
괜찮은 거냐?!
괜찮아요…
아직 괜찮아요…
그 라이트 카운터…
의식은 있는데
몸이 말을 듣지 않게 돼…
뇌와 신경을
끊어버리는 펀치야
겨우 레프트를 뚫어도…
그 라이트가 기다리고 있어!
반칙만 하는 줄 알았는데…
이번엔 리듬을 타는 복싱!
젠장!
어찌 하면 좋지?!
당황하지 마라!
주먹을 뜨겁고
머리는 냉정하게…!
기본이다!
기본?
탄환이라는 레프트가
놈의 목숨줄이다
거리와 타이밍을
정확히 조절하고 있다!
일단 저 레프트를
피하는 것에 집중해라!
레프트를 피하기 위해선
가드를 굳히고
몸을 흔들어야 해!
그야말로 기본이야!
페이스는 완전히
우리 쪽으로 넘어왔어!
하지만 효과가 있는 것 같아도
일보는 그때부터
버티는 게 대단하다!
서두르지 말고 시간을
벌면서 괴롭혀라!
단단한 고기는
맛이 없으니까…
느긋하게 시간을 들이면서…
맛있게 먹을 겁니다
Round 12
완벽한 뎀프시 깨기